嘿，Dave 2d在这里进展如何，所以剃刀刚刚宣布了一系列新产品
产品，包括新手机和一些新笔记本电脑，因此他们的新手机是
剃须刀手机与去年的手机相比，剃须刀手机有一个非常相似的地方
设计到新的，但是今年他们已经改变了很多事情，所以
去年的剃须刀手机具有120赫兹的超快显示屏，但屏幕却没有
剃须刀电话非常亮，也会使屏幕亮度增加
约50％的1440p仍然在120时超级平滑
赫兹（Hertz），这很难在我的视频中展示
以每秒24帧的速度拍摄120赫兹的屏幕看起来异常平滑且具有
今年屏幕上亮度的提高将是最好的之一
查看您可以在智能手机上获得的体验以及其他一些显着变化
今年是玻璃背盖，因此支持无线充电和摄像头系统
已经更新，它仍然是双镜头系统，但光学系统和
软件背面的徽标也支持Razer色度，
因为不熟悉的是剃刀的RGB照明系统，您可以使用该灯
进行通知，或者您可以在其上运行一些灯光效果，这是
您可以选择16点800万种颜色，因此现在您可以
拥有RGB寿命，今年的防水等级也达到ip67
原来的RAZR手机丢失了，扬声器也丢失了
进行了升级，因此去年的Razer手机具有市场上一些最好的扬声器
Razer phone 2今年甚至更好，他们更大声，更清洁
Razer phone 2很可能会拥有智能手机
扬声器冠，今年它已经更新到了Snapdragon 845，它已经冷却了
带有蒸气室，可在您玩游戏时保持散热状况
有八个演出的RAM仍然有一个4000毫安小时的电池，但是
剃刀手机2今年显然有了新的SOC进行了更优化，因此
您将获得更长的电池续航时间，尤其是在120赫兹时
能够以更高的刷新率达到10小时大关
价格虽然如此最初是在去年推出700块钱今年今年800它是
我感觉去年剃刀的价格增加了100美元，
便宜的手机，但我觉得今年的价格很合理
试图打入更高端的细分市场，因为智能手机中的800美元
2018年肯定不便宜，他们宣布的其他内容是
笔记本电脑对我来说最有趣的是这个家伙
这是限量版的水银白色剃须刀，这是最好的剃须刀之一
在我看来，市场上的笔记本电脑本身不是白色的笔记本电脑，关键是
白色，并且这些键上仍然具有Razer色度照明，
认为金属底盘上的白色按键比黑色按键上的按键看上去更好
没有涂漆或其他任何东西，只是非常浅的银色，但是在这种情况下
哑光效果使其具有令人愉悦的外观
只是以特定的方式反射光，顶表面具有相同的作用
但是，除了我们在黑色剃须刀上看到的绿色徽标之外，它还有一个
更柔和的氛围，就像抛光的银色徽标，端口是黑色的
而不是常规的绿色，这台笔记本电脑对我来说真是太好了
我看过很多黑色的笔记本电脑，但除此之外，我只是偏爱白色
硬件我爱白色笔记本电脑，这实际上是外观最好的笔记本电脑之一
我们见过的白色笔记本电脑并没有像他们本来可以做到的那样便宜
画它，他们本可以像一些便宜的过程一样使它看起来像
银色和白色，但他们没有对外观进行经典的饰面处理
我个人现在觉得很棒
MacBook Pro喜欢90年代的银色涂层，但我唯一喜欢它
如果我有这个汞白色版本，我担心的是耐用性
用D Brant的大理石或白色制成，还有一个新的基础剃须刀刀片，因此
它的价格要便宜得多，而且配置还不错，因此售价1600美元
现在您可以进入剃须刀生产线了，现在有第三个公告
他们认为我认为比我认为最有趣的
人，所以我最近拍了一段视频，谈到剃须刀的售后支持
我发现他们的保修期限有时比
这个行业的大牌，所以像海盗船和罗技这样的人只有两个
许多产品提供一年保修，但剃须刀只有一年保修
他们某些游戏外设的保修，但他们有S，但不是
对所有主要的游戏外设（如耳机）进行两年保修
键盘鼠标所有这些东西两年保修，这是这种移动的类型
让您的客户对您感激不已，这对Razer来说非常重要
为此，我认为这是明智之举，这是他们的新阵容
那是他们的一些新的保修声明，基本上就是希望
你们喜欢这个视频的话
潜艇，如果你喜欢它，下次见
[音乐]